Interfaces LoL:
¿Se le pueden hacer cambios a la apk, o una vez hecha ya esta?
Todas las pantallas tendran conexion entre si a traves de una barra lateral.
Todas las pantallas tienen un enlace para que se envie una corrección o recomendacion al email asociado (crear porque e mio no anda ja ja) (esta pantalla puede mostrarse encima de la que se este como una ventana? si no, es una interfaz mas)
¿Se puede hacer que sea unico por celular o necesito un login? Si necesito login lo puedo hacer en la interfaz que me sobra.

Inicio:
Breve descripcion del juego y presentacion. Con boton para acceder a "Más información" que sera descripcion general.

Descripcion general:
Mapas y objetivos importantes de cada uno, elos de clasificatorias.

Campeones:
Resumen de la historia de cada uno y habilidades (¿se puede poner un filtro por entrada de texto?) (consultar cantidad de interfaces maximas que se puedan hacer).

Consejos de campeon o buildeo:
¿Sistema de ascenso por likes? Esta pantalla en un principio estara vacia e ira guardando los comentarios de los usuarios

Items:
Descripcion de cada uno (¿se puede poner un filtro por entrada de texto?) (consultar cantidad de interfaces maximas que se puedan hacer).

Contacto:
ventana normal de contacto, que pida: nombre, email, y descripcion, mensaje o algo parecido. Boton de enviar o salir (que devuelve a la pantalla anterior o cierra la ventana depende como se haga).

Region por servidor mostrada en un mapa:
No se bien como hacer esta interfaz todavia (Pensaba en un mapa con los paises marcados al seleccionar una region).

Esta me estaria sobrando...